Legenda fornecida pelo dramacool1.me Tradutor [Admin.@YNG]
ALÉM DO BAR
As portas estão a abrir.
2025 YULLIM ADVOCACIA
RECRUTAMENTO DE ADVOGADO DE NÍVEL INICIAL
SE EU SOUBESSE ANTES O QUE SEI AGORA
KO SEUNG-CHEOL
PARCEIRO GESTOR DA YULLIM
Esta paragem é Seul. Estação de Seul.
As portas estão à sua direita.
SEO YEON-SU
SÓCIO, CHEFE DE DIREITO FINANCEIRO
JUNG JI-UNG
SÓCIO, CHEFE DE DIREITO ANTITRUSTE
HONG DO-YUN
SÓCIO, CHEFE DE DIREITO DAS SOCIEDADES
YOON SEOK-HOON
SÓCIO, CHEFE DE LITÍGIOS
Podemos apanhar o próximo grupo?
- Kim Seo-yeon.
- Aqui.
- Lee Dae-hun.
Kang Hyo-min.
- Sung Jin-myeong.
- Aqui.
Por favor, entre.
Senhora Kang Hyo-min?
Por acaso gritaram…
"Kang Hyo-min" ainda?
Sim. Ela fez isso agora mesmo.
Parece que a Sra. Kang Hyo-min não conseguiu.
Tudo bem.
Peço desculpa!
- O que está a acontecer?
- Sou Kang Hyo-min, aqui para a entrevista.
DUAS HORAS ATRÁS
Caramba…
Agora nem consegue dizer.
Ausência.
Perdão?
Os advogados cobram o seu tempo
pelo trabalho que realizam
em incrementos de cinco minutos.
As competências de gestão de tempo são essenciais
neste tipo de trabalho.
Ausência.
Poderia ter ocorrido
algum tipo de emergência.
Pode dizer-nos por que chegou atrasado?
Estava a ler um livro no metrô…
e perdi o meu ponto.
Aprecio a honestidade,
mas não acredito que a sua desculpa
seja suficientemente válida para que eu possa ajudar.
Por favor, mostre-lhe a saída
e vamos retomar a entrevista.
Sim, senhor.
Por aqui, por favor.
Estarei à espera lá fora.
Caso mude de ideias…
Por aqui.
Kim Chi-seong, Yoon Yeong-ju,
Hwang Gyun-seong e Jung Eun-a.
Por favor, entre.
SALA DE ENTREVISTA PARA ADVOGADOS DE NÍVEL INICIAÇÃO
Meu Deus.
- Senhor.
- Sim?
Sabe
quem era o candidato atrasado, certo?
Quem?
Foi a vencedora do 12º
Julgamento Simulado da Faculdade Nacional de Direito.
Era ela?
Meritocracia.
É um sistema inerentemente justo.
MERITOCRACIA: UM SISTEMA ONDE
O STATUS E AS RECOMPENSAS DEPENDEM DO MÉRITO
Alguém deve ter sucesso se entrar na SNU
através de competências e esforço.
Esta é uma verdade universalmente aceite
e considerada senso comum.
No entanto, para que a meritocracia
seja justa e equitativa, é necessário que haja…
Deve haver
um ponto de partida para todos.
Sem pontos de partida iguais,
já não é
um sistema imparcial baseado no mérito
mas a perpetuação do elitismo herdado.
Tenho a certeza de que alguns de vós aqui
pense levianamente no caso que tem diante de si.
Pode se perguntar
se uma pena de prisão for demasiado extrema
para um professor do ensino secundário
que deu explicações ao filho
de uma família rica por uma taxa elevada.
Contudo, a má conduta deste professor
compromete o princípio da igualdade
e a própria base da nossa sociedade.
Está a dizer que foi ela
quem recusou a nossa oferta?
Sim, ouvi dizer que ela deve
juntar-se à Lee & Seo.
Quer dizer, o que é que eles têm que nós não temos?
Porque continuamos a perder candidatos para eles?
ACÓRDÃOS SIMULADOS DA FACULDADE NACIONAL DE DIREITO
Devemos praticar uma concorrência leal.
Deveríamos fazê-lo para garantir
uma doce recompensa para aqueles
que derramaram sangue, suor e lágrimas,
e decepção e arrependimento
para aqueles que não o fazem.
Só assim a nossa sociedade poderá
ver progresso sem regressão.
Tão maléfica como a má conduta deste professor
que inibe o progresso da nossa sociedade
deve ser arrancado.
Por sua vez, a acusação recomenda
uma pena de três anos de prisão.
Mesmo?
- Senhor…
- Sim?
Acho que podemos arrepender-nos de
tê-la mandado embora daquela maneira.
- Certo?
- Sim.
Devemos pedir para a ver
se ela ainda estiver à espera lá fora?
Se quiser,
já decidi.
Eu imaginei isso.
Valoriza a pontualidade acima de tudo.
Mas…
temos apenas
três candidatos neste último grupo.
Até agora fizemos entrevistas a grupos de quatro.
Claro que, se é isso que pretende,
por favor, peça-lhe para entrar.
Compreendido.
ID DO EXAMINADO
Aqui fica uma pergunta para o grupo.
Um homem é atropelado por um carro
ao atravessar a rua na passadeira.
Acaba por perder o braço no acidente.
Então, um peão próximo
agarra subitamente o braço e corre.
Para recuperar o braço,
apresenta uma queixa de restituição.
Como acha que o tribunal decidiu?
Deve ter sido
a favor do autor.
- E o raciocínio?
- O autor é o dono do braço.
Tinha de ser devolvido.
Como é legalmente definido "proprietário"?
Como a pessoa com propriedade.
O autor tem a propriedade deste braço,
e o arguido
tomou posse ilegalmente.
Portanto, ele pode apresentar
uma queixa de restituição.
Ele pode vencer.
O resto de vocês concorda?
Eu não.
Há uma hipótese de a queixa
de restituição ser rejeitada.
E por que razão pensa isso?
Porque não é claro se o autor
é o detentor da referida propriedade.
Se não pertence ao autor,
a quem pertence?
Não será apenas uma questão de bom senso?
Considero que a lógica jurídica difere
do senso comum.
Por favor, continue.
Se a lei reconhece partes do corpo
como sujeitas à propriedade,
então também deve permitir
a sua alienação discricionária,
incluindo o direito de os vender.
Assim o direito de cometer suicídio
e vender órgãos
também deve ser considerado legal.
Contudo, a lei
não reconhece tais direitos
quando se trata de partes do corpo e da vida.
Assim, estabelecendo os fundamentos
para uma reclamação baseada na propriedade
seria difícil.
Se ele procura a restituição,
necessitará de identificar
outro fundamento legal.
Aqui está a próxima questão.
O Sr. Kim está a operar um comboio
com capacidade para 100 passageiros.
No entanto, devido a uma grande pedra
nos carris em frente,
uma colisão é iminente.
O Sr. Kim pretende desligar
o interruptor do conversor
para desviar o comboio
para a direita no desvio,
mas um técnico está no caminho.
Entretanto, sem o desvio,
todos os passageiros do comboio morrerão.
VOLTANDO UM MINUTO
Se o interruptor for accionado,
o comboio será desviado para a direita,
e o técnico
será esmagado até à morte pelo comboio.
No final, o Sr. Kim desvia o comboio
e salva os 100 passageiros.
Entretanto, o técnico
é esmagado até à morte pelo comboio.
Então, a conduta do Sr. Kim
constituiria um homicídio?
Não, isso não constituiria um homicídio.
Eu também acredito nisso.
Ele teve de fazer essa escolha
para salvar a maioria.
Isso constituiria um assassinato.
Como assim?
Porque todos os elementos estatutários
que constituem o crime foram cumpridos.
O ato de acionar o interruptor
foi intencional,
e o técnico morreu em consequência.
O Sr. Kim sabia
que o técnico ia morrer,
mas ele continuou.
Portanto, seria um assassinato.
Está a dizer que ele deve ser condenado
por homicídio mesmo depois de salvar 100 vidas?
Isso seria justiça?
Eu não disse que ele devia ser sentenciado.
A questão era saber
se isso constituía um assassinato,
e foram cumpridos todos os elementos estatutários
que constituem o crime.
Portanto, a minha resposta é sim.
Constitui um assassinato.
Contudo, se o tribunal reconhecer
motivos de justificação,
pode ser absolvido.
Mesmo um ato que é moralmente correto
pode tornar-se um crime
se os elementos legais forem cumpridos.
Por outro lado, um ato imoral
pode evitar ser um crime
se os elementos estatutários não forem cumpridos.
A lei não é perfeita.
Os padrões morais e os padrões legais
nem sempre estão alinhados.
Esta é a luta constante
dos profissionais do direito.
INDUÇÃO
UMA SESSÃO INTRODUTÓRIA PARA NOVOS CONTRATADOS
LETRISTA DO ANO
Porque é que ela não está a sair?
A entrevista dela correu bem?
Como foi?
Bem,
- Eu bombardeei.
- Como?
Saí uma hora mais cedo
para apanhar o metro e não chegar atrasado.
Mas o homem sentado ao meu lado
saiu a correr e foi-se embora…
um livro e lê-lo…
fez-me chegar atrasado.
Você está a matar-me.
Novamente?
Tenho a certeza que é o único
que teve uma oferta inicial
da Lee & Seo retirada devido ao atraso.
Foi por isso que saí uma hora mais cedo
para ter a certeza de que não chegaria atrasado.
Que diferença faz?
Ainda chegou atrasado no final.
Tanto faz. Acho que não era para ser.
Idiota.
Mas ainda assim, dê-lhe uma folga.
O que é que ela vai fazer?
Olá, estou a entrar em contacto
em nome do escritório de advogados Yullim.
Temos o prazer de informar
que foi aprovado
o processo de recrutamento de advogados em início de carreira .
O que é que ela tem de errado?
- Eu fiz isso.
- O quê?
Yullim!
Eu passei!
- O quê? Você passou?
- Ela entrou?
- Isso é incrível.
- Nem pensar.
Isto é tão incrível!
2025 - INDUÇÃO DE ADVOGADO DE NÍVEL INICIAL PARA ESCRITÓRIO DE ADVOCACIA YULLIM
LEE JIN-WOO
ASSOCIADO, LITÍGIO
HEO MIN-JEONG
NA DONG-SU
ASSOCIADO, CORPORATE LAW
Espere. Kang Hyo-min.
O que está aqui a fazer?
Não deveria estar na Lee & Seo?
Simplesmente aconteceu.
Como assim? Enganou-se, não é?
De qualquer forma, isso faz de nós
colegas de faculdade.
Acho que partilhamos uma ligação especial.
- O que é que se passa consigo?
- Agora, vamos começar
a introdução dos
novos advogados iniciantes de Yullim
e a cerimónia de posse.
Podemos pedir que
os novos advogados se apresentem?
Sim, senhora!
Olá.
AUTOAPRESENTAÇÃO PARA INICIANTES
O meu nome é Oh Sang-cheol
e resido atualmente em Cheongdam-dong.
Esforçar-me-ei para ser a
versão mais perfeita de Oh Sang-cheol que puder ser,
que não é apenas jovem e rico,
mas também inteligente. Obrigado.
Yullim, ao seu dispor!
Olá.
Eu sou Ji Guk-hyeon, um advogado de 14ª
e antigo aluno da Faculdade de Direito da SNU.
Adoro fazer rap, por isso aqui fica um verso
para expressar a minha determinação e...
- Nervoso?
- Sim, muito.
Certamente, não teremos zero candidatos
para a nossa equipa novamente este ano.
Uau…
Deve haver alguém.
O que disse o Sr. Yoon?
"A pessoa certa encontra sempre o seu caminho".
Espero que ele seja pelo menos simpático
no discurso mais tarde.
Gosta de alguma delas?
- Aquele ali.
- Quem?
Kang Hyo-min,
a primeira da turma na Faculdade de Direito da SNU.
Eu vejo…
Como colega,
não lhe vou pedir que seja brando comigo.
Em vez disso, provarei o meu valor
através do meu esforço e das minhas capacidades.
O meu nome é Choi Ho-yeon
e prometo dar o meu melhor.
Olá.
Sou Kang Hyo-min,
advogada da 14ª turma e ex-aluna da Faculdade de Direito da SNU.
Farei o meu melhor para aprender tudo o que puder
com os meus colegas mais experientes
garantir que me torno um advogado de princípios
a bem da justiça na Coreia.
Obrigado.
Este é o Kang Hyo-min.
Nós, na Financial Law,
já reivindicamos o direito dela.
Quem se preocupa com os direitos?
Nós, a equipa de direito empresarial,
seremos a sua primeira escolha de qualquer forma.
O que se passa com essa confiança?
Agora, os chefes
de cada equipa apresentarão as suas equipas.
Após as apresentações,
os novos advogados iniciantes
escolherão as suas equipas preferidas.
Se o número de candidatos
exceder a quota para uma equipa,
o Comité de RH designará as equipas.
Podemos ter os chefes de cada equipa
a subir ao pódio?
APRESENTAÇÃO DA EQUIPA
A nossa equipa de direito empresarial
é indiscutivelmente composta
dos melhores advogados de fusões e aquisições da Coreia.
A nossa equipa é liderada pela crença
de que um escritório de advogados é sobre as pessoas que o compõem,
e fazemos todos os esforços para garantir
Os nossos novos recrutas brilham. E nós, especialmente...
A nossa equipa de direito antitruste…
Sabe que quando as vendas disparam,
disparam, certo?
Como resultado, os nossos novos recrutas
receberão provavelmente
os maiores prémios de desempenho.
E daí se estão pedrados?
O equilíbrio entre a vida pessoal e profissional é importante.
De que serve muito dinheiro
sem tempo para o utilizar?
A nossa equipa de direito financeiro é conhecida
por promover um excelente equilíbrio entre a vida pessoal e profissional.
Olá.
Sou Yoon Seok-hoon, sócio
e chefe da equipa de contencioso.
Em litígios, o equilíbrio entre a vida pessoal e profissional é...
Por favor…
…um luxo que não podemos pagar.
Caramba.
Como advogado de primeiro ano, o seu dia começa
de manhã e termina ao amanhecer.
Se executar bem todas as tarefas que lhe são atribuídas,
Consegue sair na hora? Claro.
Mas será isso viável
para um caloiro?
Precisa de tempo para tropeçar e escorregar.
Bónus de desempenho? Não tenho a certeza.
O que poderia um caloiro saber fazer?
No início, não consegue diferenciar o seu rabo do seu cotovelo.
Apenas garantiu que
ninguém escolhesse Litígio novamente este ano.
Muito bem, agora vamos avançar
com a parte de perguntas e respostas.
Sim?
Advogados corporativos internos
são oferecidos horários flexíveis
e excelentes benefícios.
Agora, os seus salários são comparáveis
​​aos dos escritórios de advogados.
Mesmo que haja uma diferença notável,
Acredito que a qualidade de vida
é mais importante.
Poderia entrar em mais detalhes?
sobre as políticas ou benefícios de trabalho flexível de cada equipa ?
Todos vocês devem estar stressados
​​com os eventos familiares ultimamente.
A nossa equipa fornece suporte independente
para todos os principais eventos familiares.
Como sabe, a Yullim patrocina
o seu quinto e sexto anos para estudar no estrangeiro.
Infelizmente, não podemos enviar todos.
Selecionamos apenas os melhores associados.
No entanto, os associados
da nossa equipa de direito da concorrência
todos passaram no teste,
cada um deles.
Por quê? Porque geramos uma receita sólida.
A nossa equipa de direito financeiro
implementou uma política
que permite um dia semanal de trabalho em casa.
A equipa de contencioso oferece alguma coisa?
Por favor, diga que sim.
“Quanto a todos os benefícios referidos,
estamos a trabalhar num plano interno
para lançar no início do próximo ano." Diga.
Não temos nenhuma.
Se tem dificuldades com a gestão do tempo,
não se inscreva para esta equipa.
E uma última coisa.
Como ninguém perguntou sobre isso,
Imagino que ainda não tenha revisto
os detalhes dos seus contratos.
Nem todos vós aqui
têm a garantia de se tornarem
associados desta empresa.
Após o período probatório,
as avaliações de desempenho determinarão
exatamente qual metade de si permanece.
Por outras palavras,
no final do período probatório,
um fica e o outro sai.
- Metade de nós não vai conseguir?
- Uau...
Então, os rumores eram verdadeiros.
Far-nos-ão competir pela sobrevivência.
É o que todos eles fazem agora.
Que escolha temos?
Só temos de aceitar.
com 30.000 advogados na corrida.
Qual a equipa que é a sua primeira escolha?
Ainda não decidi.
Mas definitivamente não será litígio.
Totalmente. Nem o meu.
TRABALHISTA, FINANCEIRO,
PENAL, CORPORATIVO
IMPOSTOS, LITÍGIOS,
ANTITRUSTE, MARÍTIMO, ENERGIA
SELEÇÃO DE EQUIPAS:
MÁXIMO DE QUATRO POR EQUIPA
SE A COTA FOR EXCEDIDA,
A COMISSÃO DE RH ATRIBUIRÁ AS EQUIPAS
Os advogados iniciantes
podem agora ficar à frente
da equipa que mais desejam integrar.
Sim, senhora.
YULLIM DÁ AS BOAS-VINDAS A TODOS OS NOVOS ADVOGADOS.
VAMOS REALIZAR OS NOSSOS SONHOS.
Esteja ciente
de que cada equipa tem quatro vagas disponíveis.
SOCIETÁRIO, TRIBUTÁRIO, LITÍGIO, ANTITRUSTE
LITÍGIO
Hyo-min.
Olá.
LITÍGIO
Cuidar.
Porque não? Diz-me.
Porque está a rejeitar
uma bênção que nos caiu no colo?
Mano!
Eu disse-te, nada de cartão de "bro"
durante o horário comercial.
Entendi. Ela estava atrasada,
e você leva a pontualidade a sério.
Mas disse que eram apenas dois minutos.
Ouvi dizer que a sua oferta inicial da Lee & Seo
foi retirada porque não apareceu.
É por isso que ela nos caiu nas mãos.
O telefone dela estava avariado,
a nódoa na sua camisa estava
coberta desleixadamente com corretor líquido,
e os seus sapatos estavam gastos.
Bom.
Serei generoso e direi que
ela não é das mais organizadas.
Mas isso não deve determinar a
sua competência profissional.
É sobre preparação.
Choi Hyeon-cheol era também
um dos melhores formandos e muito competente.
Mas de que serviu isso?
Falhou todos os prazos
e não compareceu às audiências.
Para o advogado, isto significa apenas
alguns meses de ação disciplinar.
Mas e o cliente
que sofreu por isso?
Para eles, os processos judiciais são o último recurso.
Espera aí, mano. Calma lá.
Ela estava apenas dois minutos atrasada.
Anda lá…
Estás ocupado?
Ei. Não, entre.
Ok.
Pode contar-lhe o que me disse antes?
Certo. Quero ser advogada para me divertir.
Não, não foi isso que eu quis dizer.
Certo.
Quero muito entrar para a equipa de contencioso.
Sim, aqui vamos nós.
Porquê? Quero dizer…
Por que razão recusou
todos os outros grandes times?
Isto nem sequer é um litígio corporativo.
É um litígio pessoal.
Alguma boa razão para querer participar?
O amor vem em muitos tons diferentes.
Heterossexual, homossexual,
maternal, paterno, reverencial,
fraternidade, a amizade, a camaradagem, o
amor pela humanidade e o amor-próprio.
E esse amor magoa as pessoas.
Quando a ferida inflama,
ponderam tomar medidas legais.
Neste ponto de rutura,
acreditam que o seu último recurso,
o processo, protegerá
a sua felicidade e o seu direito a ela.
Eu quero representar pessoas assim.
Porque seria divertido?
Certo.
Estou dentro? Porque é que ele não disse nada?
Provavelmente. Foi sempre
um homem de poucas palavras.
Não é de estar a contar anedotas,
a conversar, a fazer comentários paralelos ou a fazer conversa fiada.
Eu consigo ver isso.
Até a sua aparência é simplificada.
E deve ser
realmente muito cuidadoso com a higiene.
Um rapaz consegue cheirar tão bem assim?
Talvez não?
Ele é bastante limpo.
Vai além da sua personalidade
e aparência.
Já ouviu falar
do Associado Lendário de Yullim?
Não.
Este primeiro ano em Yullim
chegava às 9h da manhã
e ia para casa exatamente às 18h
Nem um segundo antes nem depois,
mas as suas tarefas foram concluídas na perfeição.
Vamos lá. Você está a inventar isso.
- Isso é impossível.
- Estou a falar a sério.
Irritou tanto um dos parceiros,
foi-lhe entregue
um processo de reclamação deste tamanho para ser analisado.
Material suficiente para duas noites em branco,
mas ele saiu exatamente às 18h
Assim, quando o parceiro lhe perguntou
se tinha concluído o seu trabalho,
respondeu:
"Já lhe enviei um e-mail" e foi-se embora.
Assim, o parceiro
verificou imediatamente a sua caixa de entrada para encontrar...
O que encontraram?
Foi conciso e direto,
sem uma única palavra desnecessária.
Este resumo ainda é considerado
o padrão ouro.
Isso é incrível…
E ele não era outro senão…
Yoon Seok-hoon?
KANG HYO-MIN, JI GUK-HYEON
CHOI HO-YEON, OH SANG-CHEOL
KANG HYO-MIN
Gostaria de lhe dar as sinceras boas-vindas
à nossa equipa de contencioso.
Neste grupo, há alguém
que escolheu o Contencioso como primeira escolha,
alguém que escolheu esta
como segunda opção,
e alguns que não tiveram escolha
porque os RH escolheram por eles
estar aqui, mas--
Na verdade, o litígio seria a
minha primeira escolha.
Eu não sou assim tão mesquinho.
Quem se importa com a forma como veio parar aqui?
Isso é assim tão importante?
- É mesmo?
- Claro.
Agora, esta será a sua primeira tarefa.
Dois desses ficheiros
são para um caso consultivo
sobre os procedimentos da assembleia de acionistas.
Só precisa de comparecer
à reunião de acionistas amanhã
e aproveite o ar condicionado.
Os outros dois ficheiros
trata-se de um caso de inspeção
em estaleiro de obra rural.
A estrada termina a meio, pelo que
terá de caminhar até ao local
enquanto carregava esses ficheiros.
Agora, vamos passar
às tão esperadas atribuições de tarefas.
Senhora Kang Hyo-min.
- Sim?
- O caso consultivo da Gangdong City Gas.
Peça um veículo e afaste-se.
Se solicitar um veículo,
enviar-lhe-ão um motorista
e um carro espaçoso destinado a CEOs.
- Tenha uma boa viagem.
- Uau…
Sim, senhor.
E o Sr. Ji Guk-hyeon.
Sim, senhor!
Desculpe, disse o nome errado.
- Sr. Oh Sang-cheol.
- Sim?
Senhor Oh Sang-cheol,
que escolheu a nossa equipa como a sua segunda opção.
Sim, está certo.
Eu ia escolher esta equipa
como o meu primeiro…
O caso consultivo da Pacific City Gas.
Obrigado.
No entanto, você, Sr. Oh,
utilizará os transportes públicos.
Sim, senhor.
O Sr. Ji Guk-hyeon e a Sra.
assumirá o caso de inspeção do local.
Prossiga.
Sim, senhor…
O que se passa com estas caras?
- Certo…
- Dentro destes ficheiros,
Encontrará instruções detalhadas.
Não deixe de as rever com atenção.
- Sim, senhor.
- Agora, vamos lá cumprimentá-lo.
Sim, senhor.
Porque parece tão abatido?
Cuidado com o rosto. Vocês devem sorrir.
- Está assim tão desconfortável?
- Um pouco...
Bondade.
Tanto faz não se importar.
Deve ser fixe, Hyo-min.
Kang Hyo-min,
meu colega de faculdade e colega de Direito.
O que se passa, Ji Guk-hyeon?
É alguém que prospera
com a sensação de realização
de conquistar tarefas difíceis.
Nessa nota,
Porque não trocamos os casos?
Não, obrigado. Eu não quero.
Certo. Claro.
Tenho a certeza que não…
Ela é fria como o gelo.
A REUNIÃO DE ADVOGADOS PODEROSOS
KIM YUL-SEONG
ADVOGADA DE DIREITOS HUMANOS
PARABÉNS
MINISTRO DA JUSTIÇA
Entre.
Senhor, trouxe os novos contratados para dizer olá.
Certo. Claro.
Este é o advogado Kim Yul-seong,
chefe de divisão da equipa de contencioso.
- Olá, senhor.
Olá. Sente-se.
- Sente-se.
- Esta orquídea aqui…
O ex-ministro da Justiça
Han Byeong-cheol deu-mo.
A maioria das orquídeas vive cerca de oito anos.
Mas este já existe
há mais de oito anos,
e ainda assim parece bastante saudável, não?
A sua vida útil é afetada
pela pessoa que cuida dele.
Escutar…
Sabe qual é o nome em inglês de Yullim?
Sim. São o Shin, o Ko e o Kim.
Quem achas que
poderá ser "Kim" de Shin, Ko e Kim?
Não é outro senão o senhor,
Sr. Kim Yul-seong.
Isso mesmo.
O facto de ter integrado uma equipa
com um parceiro nomeado como chefe de divisão
significa que todos vocês têm tanta sorte
como esta orquídea aqui.
Juntou-se a uma boa equipe. Trabalhe arduamente.
Sim, senhor!
Verdade seja dita,
quando era mais novo,
nadava na mesma piscina que o presidente.
Só pensei em partilhar. Só isso.
- Uau.
- De qualquer forma…
Senhor, o resumo ainda não foi enviado.
Certo. Eu estava prestes a enviar.
- Devias ir agora.
- Sim, senhor.
- Certo.
- Vamos.
Trabalhei toda a noite
porque me disse que era urgente.
Por que razão ainda está sentado nele?
Acha que é fácil passar a noite acordado
com a minha idade?
Certo. Entendo.
Porque é que continua a falar da sua idade?
Quem era aquele advogado gracioso
com aura de general?
Ela é uma parceira?
- Sócio. Entrámos juntos na empresa.
- Como?
É minha colega,
mas é dez anos mais velha do que eu.
Mas ela parece tão jovem.
- Certo?
- Sim.
Mas será que ainda é uma associada?
Sim, uma que se desenvolveu tarde.
Tornou-se advogada pouco antes dos 40.
Todo o escritório de advogados tem
uma hierarquia superficial e uma hierarquia real.
O Sr. Kim Yul-seong
pode ser o chefe da divisão no papel,
mas Yoon Seok-hoon
e Heo Min-jeong detêm o verdadeiro poder.
Consigo compreender o Sr. Yoon
porque é altamente competente.
Mas como é que um associado tem poder real?
Sabe pelo que é que o Sr. Kim é famoso?
- É o fundador da Yullim?
- É um fundador.
Mas também é famoso
pela sua baixa taxa de vitórias.
Enquanto os advogados Shin e Ko
construiu a reputação da Yullim
através de consultoria em finanças corporativas,
O Sr. Kim supervisionava litígios
, mas perdia frequentemente nos tribunais.
A sua taxa de vitórias não tem
sido bastante elevada ultimamente?
Correto. Está bastante sólido agora.
Mas quem acha que está por trás disto?
Não é possível…
Bingo. É o Heo Min-jeong.
Pode um associado ser realmente tão talentoso?
É por isso que é tão confiante,
apesar de ser apenas uma associada.
Vamos.
Mesmo um novato não deve confundir
apreensão provisória com providência cautelar.
As minhas desculpas, senhor.
"As minhas desculpas" é algum tipo
de slogan para os novatos?
Como é que este slogan
não saiu de moda em dez anos?
…DINHEIRO ARRUMADO…
…RECORRE…
Quem escreveu
esta reclamação sobre os fundos não pagos?
Eu fiz…
Possui uma estrutura clara
e um raciocínio sólido,
mas foi o pior briefing.
Encontrei três gralhas.
Com uma delas, pensa-se: "Ela é apenas humana".
Com dois, pensa-se:
"Ela devia ter muita coisa para fazer".
Depois do terceiro,
é uma questão de esforço.
Uma pequena queixa significa que
o caso tem menos peso?
Para o cliente,
uma ação judicial pode significar tudo.
Não há nada pior
do que um briefing sem entusiasmo.
- Percebeu?
- Sim, vou lembrar-me disso.
Seguinte.
Número de referência 231-73.
O nosso cliente está a processar para recuperar
o preço de compra
já pago ao réu.
Quem fez o rascunho breve?
Sim, senhor.
A Sra. Kang e o Sr. Oh
foram destacados para o caso.
CONCLUSÃO:
COMO TAL, O ARGUIDO
É OBRIGADA A PAGAR
AO AUTOR COMO RESTITUIÇÃO…
- Tem a certeza de que isto está certo?
- Como?
Aqui.
“Assim, o réu é obrigado
a pagar ao autor, a título de restituição,
o preço de compra
nos termos do contrato acima referido
acrescido de juros desde a data do pagamento
até ao reembolso integral."
É o que diz aqui.
Sim.
Rascunho.
Bem feito.
Reveja e envie isto.
Sim, senhor.
E o meu, senhor?
Leia a conclusão.
“O arguido é obrigado a pagar
o preço de compra
nos termos do contrato acima referido
juntamente com os danos por atraso
calculados a uma taxa anual de 12%
ao abrigo da Lei de Aceleração
de Processos Judiciais a partir do dia
após a receção da reclamação até à data
do pagamento integral, a título de enriquecimento sem causa."
Explique-nos.
Ok.
Se um contrato for rescindido,
surge um dever de restituição
nos termos do artigo 548.º da Lei Civil.
Se uma declaração de intenção for revogada,
"o dever de restituir o enriquecimento sem causa"
surge no artigo 741.º da Lei Civil.
Portanto, seria impreciso dizer
que o cancelamento conduz
a um dever de restituição.
Além disso, o vendedor
não é obrigado a pagar
juros legais como parte da devolução.
Uau…
Se não tem a inteligência necessária,
devia pelo menos
sentar-se em uma mesa
revê-lo incessantemente
e fazer um brainstorming persistente
antes de lançar qualquer coisa.
As minhas desculpas, senhor.
Chega de "As minhas desculpas" de novatos.
Age como se fosse uma frase que resolve tudo.
É o tipo de comentário irresponsável que
mais detesto.
Seguinte.
Este era o último ponto da ordem de trabalhos.
Em Yullim,
novos membros da equipa não advogados
são os únicos chamados pelo nome.
Então sabe por que razão
me dirijo aos novos advogados contratados pelo nome?
e não "Advogado"?
Passar no exame da Ordem
faz de si um advogado?
Contribui mais
do que esses membros da equipa?
Na esfera anglo-americana,
acrescentam "Esq." após os nomes dos advogados.
É um título honorífico utilizado
para demonstrar respeito pelos advogados.
Se deseja ser chamado assim,
vamos agir de acordo com isso.
- Sim, senhor.
Uau…
FRANGO ASSADO NO FORNO A LENHA
Mi-yeon! Seo-yeon!
- Ho-yeon!
- Cheguei!
Deve estar com muita fome. Adivinha o que é?
- Ui, galinha!
Deve estar com muito frio. Vamos entrar a correr.
Porque me esperou lá fora?
DESEMPENHO E SITUAÇÃO FINANCEIRA DO NEGÓCIO DO GÁS DA CIDADE DE GANGDONG
Passaremos agora
ao relatório de negócios de 2024.
DESEMPENHO EMPRESARIAL
O volume de vendas da City Gas
foi de 804 milhões de metros cúbicos,
e a receita foi de 492,9 mil milhões de wons.
Registámos um lucro líquido
de 3,1 mil milhões de wons no período.
Como pode ver…
DEMONSTRAÇÃO DE FLUXO DE CAIXA DE RESULTADOS ABRANGENTES
Isso concluirá
42ª assembleia anual de acionistas.
Obrigado.
- Desculpa.
- Sim?
A receita dos últimos dez anos…
O que tem?
Nos últimos sete anos,
apenas a receita da Onpyeong caiu drasticamente.
Porquê é que?
- É acionista?
- Bem...
Sou o advogado Kang Hyo-min
do escritório de advogados Yullim,
aqui para aconselhar sobre o procedimento da reunião.
Eu vejo.
Mas porque está curioso sobre isso?
Só achei um pouco estranho…
O quê exatamente?
Bem…
Peço desculpa, mas a reunião foi
mal conduzida de alguma forma?
Não.
Depois…
Não acredito
que esta seja uma questão que deva questionar.
Certo…
Com licença, por favor.
- Olá.
- Olá, senhor.
A reunião terminou,
mas há algo que preciso de investigar.
- "Olhar para dentro"?
- Sim.
Por isso, talvez volte um pouco mais tarde.
O que está a investigar?
- Houve algum problema de procedimento?
- Não.
Contarei os pormenores
depois de eu analisar melhor o assunto.
ESTAÇÃO DE ONPYEONG
Este autocarro vai
para Onpyeong Hot Spring Village?
- Sim, é verdade.
- Certo.
BANHEIROS TERMAIS DE ONPYEONG
BANHO FRIO - FONTE TERMAL AO AR LIVRE
SALA DE SAL
BENEFÍCIOS DA SAUNA DE INFRAVERMELHO DISTANTE
- Estava uma delícia.
- Ótimo.
- Senhora.
- Sim?
Esta casa de banhos já existe
há muito tempo?
Por quê? Algo te incomodou?
Não, não é isso.
Simplesmente senti uma espécie de vibração tradicional.
Sim, já existe há 30 anos.
- É mesmo?
- Sim.
Este local está aberto 24 horas, certo?
- Claro.
- Isso tem acontecido nos últimos 30 anos?
Claro.
Já não passou tempo suficiente para apresentar
queixa de pessoa desaparecida?
Eu sei bem?
Ela provavelmente está
novamente obcecada por alguma coisa.
Eu estudei Direito com o Hyo-min.
Durante os projetos de grupo,
ficou obcecada por uma coisa
e ficou obcecada por ela sem parar durante três dias.
Se faltar hoje, poderá ser despedida.
Kang Hyo-min!
- Porque demorou tanto?
- O quê?
Porque é que o seu telefone está desligado?
Não consegui encontrar um lugar para o carregar.
Você é inacreditável.
- Encontrou uma nova obsessão?
- O quê?
Senhorita Kang!
Onde no mundo esteve?
Espera… dormiu demais?
Devia pelo menos ter secado o cabelo.
Está em apuros…
Corra até ao Sr. Yoon agora.
Vá e peça desculpa. Sem desculpas.
Não, eu vou contigo.
- Aqui.
- Ok.
Meu Deus.
- Cuidado com o que dizes...
- Qual é a dela?
Entre.
Falar.
A Sra. Kang registou o ponto.
E?
Você estava à procura dela antes.
Isto foi há três horas.
O estreante recentemente contratado
já conta com duas faltas injustificadas
chegou tarde hoje com o cabelo molhado…
Não tenho mais nada a dizer.
Bem, já vê…
Desculpe, senhor. Eu tratei-a mal.
Por favor, não faça isso.
Ouvi dizer que a sua oferta inicial da Lee & Seo
foi retirada devido à sua ausência.
Bem, isso foi…
Comunique as faltas injustificadas ao RH
e peça-lhes que sigam o protocolo.
De acordo com o Artigo 4.2 do seu contrato,
um mau desempenho
durante o período probatório é suficiente
para despedimento disciplinar.
Diga-lhes para iniciarem
o processo disciplinar.
- Não estavam sem justificação.
- Sim, senhor.
Pode falar com o RH se precisar. Vá-se embora.
- Por favor…
- Estava a trabalhar fora do local.
- "Trabalhar fora do local"?
- Sim.
Participei na reunião da Gangdong City Gas…
E a reunião demorou alguns dias?
Não, a assembleia de acionistas
terminou ao fim de algumas horas…
Devo continuar a ouvi-lo?
Peço desculpa, senhor. Apresse-se.
Espera... Não me consegues ouvir primeiro?
Você é tão egocêntrico.
Do meu ponto de vista,
parece egocêntrico.
Não somos todos advogados aqui?
Pelo menos deixe-me argumentar o meu caso
antes de dar um veredicto.
Dois minutos.
Revi os materiais da reunião
e notou que apenas a receita de Onpyeong
caiu drasticamente nos últimos sete anos.
- Rendimentos?
- Sim.
Por isso, estava a trabalhar fora do local
para investigar o problema.
E por que razão investigaria isso?
Porque era estranho.
É uma aldeia de águas termais,
e os seus balneários
são os maiores consumidores de gás.
Verifiquei online e descobri que
estavam abertos há 30 anos.
É estranho que tenha havido um declínio.
Então fui investigar pessoalmente.
Portanto, basicamente…
nenhum funcionário
da Gangdong City Gas achou isso estranho,
mas você sozinho achou estranho
e teve de faltar ao trabalho
para ir investigar aquela aldeia de águas termais?
Sim.
Estive lá para consultar
sobre os procedimentos da reunião,
mas acredito que rever a reunião em si
também faz parte do meu trabalho.
Nenhuma empresa contrata advogados consultores
para os dispensar durante a reunião.
Sim, isso é verdade.
Bem…
Não é por isso que os clientes nos consultam.
Então, encontrou algo
na sua investigação?
Eu fui aos balneários daquela aldeia
e descobriram que estão abertos
24 horas por dia e oferecem banhos quentes.
É assim que funcionam todos os balneários
há mais de 30 anos.
Estavam abertos 24 horas por dia
há 30 anos e há sete anos,
mas a receita caiu drasticamente
há sete anos.
A conta do gás da cidade
é a taxa base mais
o valor de uso vezes a taxa aplicável
vezes 1,1.
A utilização é a leitura do medidor
vezes o fator de correção da temperatura e pressão.
- O poder calorífico por unidade é--
- Vá direto ao assunto.
Creio que os valores de uso
foram manipulados.
- Tem a certeza?
- Sim.
Tem os arquivos?
Sim.
TABELA DE TAXAS BASEADAS NA UTILIZAÇÃO:
ANTES, DEPOIS, TAXA DE ALTERAÇÃO
DESEMPENHO COMERCIAL: ONPYEONG
TENDÊNCIA DE CUSTO REAL DO GÁS ONPYEONG
ANO 2021, 2022, 2023
BALANÇO PATRIMONIAL
Uau…
Caramba, Kang Hyo-min…
Acho que temos o suficiente para os notificar.
Quem é o nosso contacto
na Gangdong City Gas?
Assistente de direção Kim Seok-jin.
- Marque uma reunião com um diretor geral.
- Sim, senhor.
Isso não compensará
as suas faltas e atrasos injustificados.
Sim, senhor.
Se voltar a agir de forma imprudente,
será disciplinado.
Sim. Compreendido.
TRIBUNAL
O arguido
e o advogado de defesa estão presentes?
Sim. O advogado Kim Ji-un está presente.
Anotado.
Iniciaremos agora esta audição.
O advogado da vítima,
Gangdong City Gas,
O advogado Kang Hyo-min de Yullim
também está presente.
Talvez queira colocar
este pacote ao seu lado…
Certo.
Por favor, anote a minha presença
nos registos do tribunal.
Disse que era
o advogado da vítima?
Sim, está correto.
Não precisa de gritar as suas respostas.
Registe a presença dela.
O arguido arrancou aproximadamente
25 cm da tubagem e do contador de gás da cidade
ligado à caldeira
na sala mecânica da sauna
e instalou
um tubo de cobre não autorizado no seu lugar
para desviar ilegalmente gás da cidade.
O valor furtado não foi anotado.
Quanto foi?
Bem, já vê…
Ainda está em análise.
O julgamento não pode prosseguir
sem se conhecer a extensão.
Sim, Meritíssimo…
Mas porque manipularam
o sistema utilizado para calcular a utilização de gás,
Avaliar a extensão do roubo
levará algum tempo.
Apresentaremos isso na próxima audição.
Compreendo.
Não é como se pudéssemos instalar
um medidor a funcionar corretamente ao lado
e compare os dois.
Promotor.
Com licença, Senhor Procurador.
Podemos estimar o valor roubado.
Meritíssimo, posso
falar com o advogado da vítima por um momento?
Sim, pode.
Faremos um breve recesso.
Com base nos meus cálculos,
um total de 2.486.839 metros cúbicos
foram furtados nos últimos sete anos,
valendo aproximadamente um valor de mercado
de 1.323.270.000 wons.
Cerca de 1,3 mil milhões?
Como chegou a esse número?
Visitei todas as saunas
da zona onde ocorreu o assalto.
RELATÓRIO DE AUDITORIA
Desempenho da caldeira,
quantidade, temperatura da água quente,
número de banheiras de água quente,
duração da manutenção da água quente,
e o horário de expediente
foram considerados nos cálculos.
Estas variáveis ​​foram organizadas
por cada balneário,
e o total foi calculado
através de uma fórmula desenvolvida com a vítima.
O nosso cliente sofreu
cerca de 1,3 mil milhões de wons em danos.
O mesmo método
foi também utilizado noutras regiões para o roubo.
Se somarmos todos os danos sofridos,
Acredito que será cerca de 3,8 mil milhões de wons.
E o valor que calculamos
assume o funcionamento com eficiência máxima.
Mas é difícil manter
esta eficiência na vida real,
então suspeitamos que o valor real
é muito maior.
Meritíssimo.
Com a autorização do tribunal,
gostaríamos de apresentar
os materiais preparados
pelo advogado da vítima como prova.
Sim, vamos ouvir primeiro.
De acordo com os materiais do advogado de defesa,
A Gangdong City Gas sofreu
cerca de 1,3 mil milhões de wons em danos.
- Uau…
- Essa é a estimativa.
Como este método
também foi utilizado noutras regiões,
estimamos que o dano total sofrido
ronde os 3,8 biliões de wons.
Disse 3,8 mil milhões de won?
Sim, está correto.
Em face do montante mais elevado,
solicitamos uma pena mais dura
para o arguido.
Espere, Meritíssimo! Isto é um absurdo.
Somos apenas uma pequena empresa
a tentar sobreviver.
Queríamos apenas
reduzir um pouco a nossa conta de gás.
Eu sei que estava enganado,
mas fizemos esta escolha infeliz
porque estávamos a lutar para sobreviver.
Para uma grande empresa de gás
que detém o monopólio do fornecimento
contratar um grande escritório de advogados como o Yullim
atacar
pequenos empresários impotentes como nós…
Isto não é injusto?
Arguido, por favor, tente
acalmar-se e sentar-se novamente.
- Por favor, sente-se.
- Meu Deus.
O advogado da vítima
tem algo a acrescentar?
Sim, faço!
Não precisa de gritar.
Avançar.
Obrigado.
Posso dar um passo em frente por um momento?
Sim, pode.
Meritíssimo,
o arguido está a agir como se este caso
é entre um pequeno empresário
e uma gigante empresa de gás,
alegando ser vítima
de um desequilíbrio de poder clássico.
No entanto, a vítima, Gangdong City Gas,
é composto por cidadãos comuns
que trabalham em condições
ainda mais dura do que a do arguido.
GÁS DA CIDADE DE GANGDONG
Através da chuva e da neve,
através de verões escaldantes
e invernos rigorosos,
os leitores dos contadores visitam cada casa
para verificar os contadores.
Os engenheiros trabalham através
o calor sufocante da sala da caldeira,
mesmo em pleno verão.
O ganho de alguém ocorre sempre
à custa de outra pessoa.
Os danos sofridos pela empresa de gás
tornou-se um fardo que recaiu diretamente
sobre os verdadeiros proprietários de pequenas empresas.
FRANGO FRITO INTEIRO CLÁSSICO
Desfrutar.
Os proprietários de pequenas empresas
que trabalham arduamente todos os dias
sem roubar…
Aqueles proprietários de pequenas empresas em dificuldades
são aqueles que merecem
ser protegidos pela lei.
- Olá! O que estás a fazer?
- Espera…
Arguido, por favor, sente-se.
Não aponte o dedo no tribunal.
- Uau!
- Pare logo...
- Este é um julgamento fraudulento.
- Pare…
- Não faz sentido.
- Não queremos um defensor oficioso.
Vamos mudar para um grande escritório de advogados.
Silêncio, réu.
- Sente-se.
- Isso é um absurdo!
- O quê? 3,8 mil milhões de won?
- Quando é que eu...
Nunca roubei tanto.
YULLIM
KANG HYO-MIN, LITÍGIO
Entraremos em contacto.
- Certo.
- Obrigado, advogado.
Olá, Sra. Kang.
Sou da Asia City Gas.
Eu vejo.
Esperávamos contratá-lo
também para este caso.
O que precisamos de fazer?
Bem…
Sou da Songju City Gas
e também gostaríamos de o contratar.
Agradeço antecipadamente.
Sou da Seonam City Gas.
Por favor, trabalhe no nosso caso.
Nós realmente apreciaríamos isso.
Olá, eu sou…
Isso é incrível, Hyo-min.
- Eu saí-me bem, certo?
- Sim.
Isso só faz arder mais.
Vocês deviam estar connosco, Lee e Seo.
Se espalharem que é bom no que faz,
vai ficar sobrecarregado. Isso é problema.
Estar ocupado é bom.
Talvez devêssemos
viver juntos agora.
Não seja ridículo.
Você estava ocupado a estudar direito.
Pensei que nos iríamos ver
todos os dias na Lee & Seo,
mas juntou-se à nossa empresa concorrente.
Se for bom no que faz,
as noites mal dormidas são garantidas.
Dificilmente poderemos sair para encontros.
Acabei de me juntar ao Yullim.
Mantenha-se ocupado enquanto me acomodo.
És sempre a minha maior prioridade.
Quando serei teu?
Uau…
Olá, advogado Heo!
Olá, advogado Han.
Que bom encontrá-lo aqui.
Já jantou aqui?
Sim, com…
a rapariga com quem vou casar em breve.
"Casar"?
Que notícia esplêndida.
Prazer em conhecê-lo. O seu nome?
Eu sou o Kang--
É a advogada Kang Hyo-min.
Acabou de se juntar à Yullim
como advogada iniciante.
Eu vejo…
Você é advogado.
A Yullim é também um ótimo escritório de advocacia.
Sim.
É a única filha do Juiz Chefe
Kang Il-chan.
Então és filha do Juiz Kang Il-chan.
A sua mãe é
a professora Choi Eun-hee da Faculdade de Direito da SNU.
Meu Deus,
que pessoa incrível que és.
Onde no mundo
conheceu esta mulher preciosa?
Você é simplesmente abençoado para além da conta.
Devo ter salvo o país
numa vida passada.
Está bem?
Parece um pouco desanimado,
e você ficou quieto.
Estou bem.
O que se passou? Fiz algo de errado?
Porque gosta de mim?
É por causa
da forma como te apresentei antes?
Achas que eu gosto de ti
por causa da tua origem?
Eu acabei de…
Inacreditável.
Ena, tu e os teus sentimentos de menina.
Hyo-min.
Isto pode parecer frio,
mas "feminino" é apenas ser educado.
Na verdade, esta é uma mentalidade imatura.
Bem, se não tiver cuidado,
pode parecer um pouco convencido,
como alguém privilegiado a exibir-se.
A sua história é parte de si.
Somos demasiado velhos para ficarmos amargurados
com alguém que beneficia de privilégios.
E dizer que é superficial
considerar a origem de alguém.
Um casamento não funciona apenas com emoções.
Verdade seja dita,
a sua origem familiar
e a excelente genética estão incluídas
nas razões pelas quais te amo.
Hyo-min,
Quero passar
genes de elite aos meus filhos.
Só de pensar na minha mulher,
de quem me posso sempre orgulhar,
e os nossos filhos, que crescerão
com conforto e cuidado,
deixa-me tão emocionado.
Também gosto dos seus sentimentos "femininos".
- Tenho uma coisa para te contar.
- Claro. Pode falar.
Hoje não. Mais tarde.
O quê? Está a deixar-me curioso.
O seu pai está dormindo.
Não o vamos incomodar.
Vamos lá, Hash.
Está acordado?
Sim.
Devemos tomar o pequeno-almoço?
O que devo fazer?
Não, vou fazer o pequeno-almoço.
Mesmo?
- Sim.
- Como o quê?
O que queres?
Eu?
Os seus lábios.
Olá, Hash.
Hash, ataca-o com beijos.
- Ei, Hash.
- Aí está o papá.
- Sim, Hash.
- Dê um beijo ao papá.
- O meu cãozinho...
- Ele deixa-te assim tão feliz?
- Hash, não estás com sono?
- Haxixe.
Ena, Hash.
Gosta mais do papá, certo?
O que estás a fazer?
Eu disse-te para não tomares café à noite.
Está tudo bem.
Durmo perfeitamente bem.
Estava a assistir Hash?
Sim.
Acho que sente falta do Hash.
Quanto a mim?
Não sinto a sua falta.
Mentiroso.
ALÉM DO BAR
Para onde vai o Sr. Yoon com pressa?
- Ele sai mais cedo do trabalho às sextas-feiras.
- Porquê?
- Para ir buscar o filho dele.
- Um filho?
Para Hyo-min, minha querida,
Queres casar comigo?
Confiei o meu esperma
à Clínica de Fertilidade Hoseon,
e aqueles sacanas destruíram o
meu precioso esperma por engano.
Precisamos de algo grande
para virar o jogo.
Ainda não o encontrámos,
então até lá, estamos a fazer bluff.
Consegues lidar com as consequências?
Se estou em desvantagem no ringue,
levo-o para o exterior e finalizo lá.
Encontrei o divisor de águas.
E estamos a reclamar
500 milhões de wons em danos.
Vamos conversar.
Achas que isto faz algum sentido?
Num processo judicial, não interessa quem ganha.
Mas sim quem se magoa menos.
KANG HYO-MIN
- Não leve o Hyo-ju embora.
- Hyo-min.
Não leve o Hyo-ju embora.
Tradução da legenda de Justin S. Kim